1.底で笑う確信犯(＊)











「‥ッいい！構うな」

部下たちが心配そうに声を荒げたが、遮るように制止した。掌からは赤い血が滴り、その手にはナイフが握られていた。ドアを開けるなと淡々と言い放ち、ナイフを壁に突き立てる。応急処置だけ簡単にして、暴れているコイツに視線を戻した。飼い犬の噛みつかれたようだ。気分が悪い

今は随分と鋭い目をするんだな、と新たな一面に感動している時間はなさそうだった
違和感なく懐き、慕い、犬のように尾を降って。油断をしたと言えば事実だし、心を許したかと言えばそうでも無い。屈託ない笑顔はどこへやら。こんな凍てつくような視線も悪くはない。逆に言えば妙に色気を感じるのは気の所為だろうか。命のやり取りを平気で尚且つ冷静にする自分は、この世界に長く居座りすぎて狂ってしまったのだろう。殺意と共に向けられたナイフを横目で見ながら少年を拘束し1枚ずつ爪を剥がしながら下らない考えを巡らせる

「どこのもんだ？」
「‥‥っ」
「目的は？」
「‥‥く！」
「雇い主を吐け」

想像していた通り、目の前で脂汗を滲ませながら拷問に耐える少年。可愛がっていた部下は何処からか送り込まれた暗殺者だったわけで。大抵この手の奴は幼い頃から拷問慣れしてるから痛みには強い。何があっても口は割らない。命を落としても秘密を守り抜けと躾がしてある。それも洗脳のように。溶けない契り。脳にこびりついているだろうそれは、やはりコイツもも同じで

声を抑えて只々耐える

「なかなか良い演技だったな、アルト」
「‥」
「寝てる時なら殺れると思ったか？甘いな、愚図」
「‥ッぐぅ！」
「テメェ‥自害なんてさせると思のか？」

舌を噛みちぎろうと薄く開く口に感ずいて。情報を引き出す前に死なれるのは本意ではないと適当にあったタオルのような布を口に突っ込んだ。悔しそうに顔を少しだけ歪めて。それでも瞳にある意思は決して揺らがない。怯えもせず、ただ真っ直ぐに。あるのは成り行きに任せるような諦めか、命を粗末に出来るほどの忠誠心か‥

無表情で拷問を働くハイドの目の前で苦悶の表情を浮かべる少年‥アルトは情報屋と名乗り組織に潜り込んできた。最初は疑っていたが日に日に薄れる警戒心。信頼関係がある程度出来上がってきた頃、不穏な空気を僅かに感じたハイドは警戒を強めていた。そして案の定、夜中に音も無く寝室に忍び込んだアルトはナイフを突き立てたのだが‥


一瞬で形勢逆転、ナイフはアルトの首元に。それから尋問と拷問をしているのだが、いつになっても情報を吐く様子がないアルトを見てハイドの苛立ちは加速していく。ここではヌルい尋問しか出来はしない‥暴れるアルトを地下にある専用の部屋までを引き摺り、拷問用の道具を一式持ってこさせた

薄暗い地下牢
殺意の篭った目に揺らぎはない。この行動も許容範囲といったところか。きっと心の中では死ぬ準備でもしているのだろう。手枷を付けて腕を縛る

(‥しくじったか)

鎖がジャラジャラと音を立てて自由が無くなったことを知らせる。アルトは冷静に手枷に視線を移動しハイドの鋭い眼光を見た。以前自分が情報屋として仕えていた時の優しい気遣いのある視線とはかけ離れたもの
少しだけチクリとした胸の痛みは気づかないふりをした

「もう一度だけ聞いてやる」
「‥」
「雇い主を吐け」

突っ込んでいた布を取り出して問えば、ケホと汚い涎を散らしながら咳き込むアルト。唾液が顎を伝い床にポタリと落ちた。黒く艶のある髪が揺れ、鎖が動くと同時に顔が上がる。なんとも読めない表情に面倒な奴だと心底思う。アルトのようなスパイや暗殺者は今まで数え切れないほど沢山いた。捉えられた者達はある程度痛めつければ怯え、言葉を吐き、許しを乞う。爪を何枚か剥げば諦めた表情で抵抗を見せずに掌を返すものを。焦りもせず藻掻きもせず真っ直ぐに視線を向けてくる此奴は只の馬鹿か、肝が座っているのか。それとも何か勝算が‥？仲間の助けでも来るのだろうか

取り敢えず逃げ道を塞ごうかと言葉を紡ぐ

「生きたまま内蔵抜いて金にするか、売り飛ばして死ぬまで男に股開くか‥なぁ選ばせてやろうか？」
「‥、」
「黙りもそろそろ飽きたな。おい、何か言ってみろ」






「‥ふふ」

笑った顔が気に入らなくて一発殴れば、口の中が切れたのかアルトは唾を吐くように血を吐き出す。まるでこちらが遊ばれているようで酷く不愉快だった。こいつの気に食わない表情を崩すために何をしてやろうと思考を巡らす。痛みが効かないのなら別の方法がいいだろう。特にコイツには効果的なものは何か‥‥睡眠欲食欲性欲、人間の三大欲求で利用出来るものを。一発キメてもいいが中毒性が強すぎて狂われても面倒だ。仕方なくの合法の薬を手に取った。神経を痛いほど尖らせるコレは16のガキには酷いものだろう。小瓶に入っている透明な液体を注射器に吸わせてから、ピュッと空気を抜いた。空気を抜いたのと同時にサラサラとした液体が注射器を伝っていく。アルトの腕を取り、躊躇なく柔らかい皮膚に針を差し込む。親指でゆっくりと液体を流し込めば、静かに目を閉じていたアルトの身体が反射的に動いた。口にベタベタのタオルを再び突っ込み「存分に愉しめ」と言い残して部屋を出た










(底で笑う確信犯)